## 、关注未来个月下一代、减重、小核酸、、、、 1.36-12IOProtacKRASTCE



## 自免双抗等大赛道的投资机会

#### 未来个月，我们建议关注包括下一代、减重、小核酸等在内的市场空间6-12IO



#### 巨大的七个创新药赛道。这些领域正在发生着积极变化或在短期内有望迎来价值拐



#### 点，国内相关公司亦在积极布局，甚至在某些领域做到了全球领先，充满了投资机



#### 会。我们梳理了核心逻辑、催化剂、相关标的，详见下表。



#### 表：未来个月下一代等七大赛道有望迎来积极进展，关注相关投资机会46-12IO


<!-- Page 10 -->
行业周报
2、 9 月第 2 周医药生物下跌 0.36%，医疗设备板块涨幅最大
2.1、 板块行情：本周医药生物下跌 0.36%，跑输沪深 300指数 1.75pct
从月度数据来看，2025年初至今沪深整体呈现上行趋势。2025年9月第2周电
子、房地产等行业涨幅靠前，综合、银行等行业跌幅靠前。本周医药生物下跌0.36%，
跑输沪深300指数1.75pct，在31个子行业中排名第28位。
图4：9月医药生物指数上涨1.03%（单位：%）
30.00
28.00
26.00
24.00
22.00
20.00
18.00
16.00
14.00
12.00
10.00
8.00
6.00
4.00
2.00
0.00
-2.00
-4.00
-6.00
医药生物 沪深300
数据来源： Wind、开源证券研究所（截至2025.09.12）
图5：9月第2周医药生物下跌0.36%（单位：%）
7.00
6.00
5.00
4.00
3.00
2.00
1.00
0.00
子 产 渔 媒 属 铁 备 机 信 料 饰 工 造 工 车 输 0 料 保 售 业 饰 备 炭 融 理 器 务 物 化 行 合
-1.00 电 地 牧 传 金 钢 设 算 通 材 装 化 制 军 汽 运 0 3 饮 环 零 事 服 设 煤 金 护 电 服 生 石 银 综
深
房 林 色 械 计 筑 筑 础 工 防 通 品 贸 用 织 力 银 容 用 会 药 油
-2.00 农 有 机 建 建 基 轻 国 交 沪 食 商 公 纺 电 非 美 家 社 医 石
数据来源： Wind、开源证券研究所（注：2025.09.08-2025.09.12为9月第2周）
请务必参阅正文后面的信息披露和法律声明 10 / 14

<!-- Page 10 Table 1 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 10 Table 2 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |

<!-- Page 10 Table 3 -->
|  |  |
| --- | --- |

<!-- Page 10 Table 4 -->
|  |  |
| --- | --- |

<!-- Page 10 Table 5 -->
|  |  |
| --- | --- |

<!-- Page 10 Table 6 -->
|  |  |
| --- | --- |
|  |  |
| 子 产 渔 媒 属 铁 备 机 信 料 饰 工 造 工 车 输 0 料 保 售 业 饰 备 炭 融 理 器 务 物 化 行 合
0
电 地 牧 传 金 钢 设 算 通 材 装 化 制 军 汽 运 3 饮 环 零 事 服 设 煤 金 护 电 服 生 石 银 综
深
房 林 色 械 计 筑 筑 础 工 防 通 品 贸 用 织 力 银 容 用 会 药 油
沪 |  |